Emiliano Abel Alegría Betancourt y Juan Diego Abreu Sosa (12#1)

1. En tus palabras, ¿Qué es internet?
R. Internet es donde puedes encontrar todo tipo de información.
2. Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
R. Los medios de transmisión son las vías por las cuales se comunican los datos. Dependiendo de la forma de conducir la señal a través del medio o soporte físico, se pueden clasificar en dos grandes grupos: medios de transmisión guiados o alámbricos. medios de transmisión no guiados o inalámbricos.
3. ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R. Es una gran linea de computadoras conectadas entre si en donde todas se comparten informacion mutuamente
4. Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
R. Según lo que entendí es que todas las canciones de Spotify están en sus servidores; y tú al reproducir 
alguna canción, la reproduces directamente desde los servidores de Spotify.
5. Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
R. HTTP es un protocolo el cual nos permite realizar una petición de datos y recursos
6. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
R. La encriptación es una manera de proteger tus datos en línea. Las llaves son lo que 
"desbloquea" ésta encriptación. Se puede ver como una cerradura y una llave.
7. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
En internet nunca se puede estar 100% seguro, pero hay algunas cosas como el tener contraseñas seguras, 
no compartir información confidencial y verificar las páginas que visitas; te pueden manter un poco más
seguro.
8. ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
R. "Una vez que descubrimos la URL de una página, la visitamos (rastreamos) para averiguar qué contiene. Renderizamos la página y analizamos el contenido textual y no textual, además del diseño visual general, para decidir cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda." (Google)